--------------------------------------------------------------------------------
	Goluah!! 本体 

	auther : aki
	since  : 2003/08/忘 - ...

---------------------------------------------------------------------------------

・独自サウンドの鳴らし方変更。
・フレームレートうｐ
・検索結果消せるようにしました。
■2004.03.18 ver0.99d

・継承クラスがあって、vertualなデストラクタを持たないものに、
　空のvertualデストラクタをつけた。

・試合進行系で、キャラの死亡判定を 0<hp でやってたところを 0<=hp にした。
　（KO判定は後者）

・耐久テスト用タスクをデバッグメニューに追加


■2003.xx.xx 0.8x → 0.9? (aki)

・ゲームのシステム部分を大幅に変更。
　従来のシーンクラスを廃止してタスククラスを導入。
　毎フレーム処理やウインドウメッセージの取得がやりやすくなった（と思う）
・全体的にクラスインスタンスをポインタではなく実体で管理するようにした
　コンストラクタやデストラクタではメモリの確保／開放は行わず、
　Initialize/Destroy で生成・破棄を行う。
　（Destroy後にInitializeしてちゃんと再利用できるかどうかは不明）
・グローバル変数を無理矢理クラスに練りこんだ（分類したかったから）
・同じヘッダを2回以上includeしても安全なようにした
	(徹底されてはいないかも。
	#defineでやってるところと#pragmaでやってるところがあるかも)
・all.hを廃止してなるべく必要最小限の依存関係でincludeを行うようにした
・dynamic_castを使ってるので、RTTIが必須になった。ビルド設定に注意。
・メインループをグローバルからCSystem内部に移動
・キャラクター・ステージの最大数制限廃止（STL使用）

・ソースのコメント強化。が、忘れている部分も多く、あまりアテにならないかも。
・メンバ変数名のアタマにm_がつきがちになった
・3項演算子の使い方をおぼえた

・キャラクター検索ディレクトリ変更
	char/ , char1...9/ → char/任意の名前のディレクトリ/	
・ステージ検索ディレクトリ変更
	stage/ → stage/任意の名前のディレクトリ/
・ストーリー検索ディレクトリ変更
	(各キャラクタのディレクトリ)/story.txt
	↓
	stage/任意の名前のディレクトリ/entry.txt
・ストーリースクリプト仕様変更
・ステージBGMの再生に失敗したとき、stage/bgm/から適当なファイルを
　拾って再生するようにした
・入力の系統を最大6とした。6つののパッド、2種類のキーボード入力を割り当てられる
・オプションのシステムを導入
・攻撃側定義喰らい動作実装。攻撃側で喰らい側の動作を制御できる。
・その他もろもろ･･･


■2001.xx.xx ver0.1 (aki)

開始