
■VCの不具合？

config.exe と are_editer で、リソースエディタから
ダイアログにイベントハンドラや変数を追加すると、
同じファイル名の別プロジェクトのh/cppにコードが追加されてしまうことがあるみたい。


敵がダウン中には技を出さない方が良いかも
アダプター機能はgcmには反応しないよ、今のところ。
・新メンバ：pdat->nonstop
　TRUEにすると、ストップエフェクト中でも動く。
　
　
akiさん発言録
＞欲しい機能

・COMの学習機能
プレイヤーが操作しているときにある状況である行動に遷移する確率を学習するか、
ある状況である行動に遷移した場合の被ダメージ率・与えたダメージ率で判断するか（評価が難しそうだ・・・）
で、学習した結果を他人と交換して自動対戦できたら面白そうかなーって気がするけど、
だめかな。今書いてて "むりっぽそう" って思ってしまった･･･

・リプレイ機能
キー入力の保存だけでいけるのかな？ダメならx,yやaid等GOBJECT構造体の適当なデータを保存するか。
問題は再生側でキャラクタが同一のものであることをどの程度保証するか（同じ名前でもバージョン違いとか）
だと思うけど、再生が多少変になってもいいのかなー？

・ストーリー中間デモスクリプト（の強化）
ver0.99でやる予定だったけど面倒くさくなって古いのを移植してしまっています。
OPムービーもそれで動かせるぐらいだと非常に良い気がする。
ただし、どんなにスクリプトが優れていてもそれを使ってちゃんとしたものを作ってくれる人が居るかどうかは・・・。

・GCD & ツール
ツールはいわずもがな。いろいろバグとか抱えていますし、今思えば
(編集ウインドウをドラッグ中) マウスキャプチャーしとけばよかったかなーとか、
終了時に「セーブしますか？」なんてちょっと余計なこと聞いてみたりと気の利いた機能いろいろ。
GCDの描画系は回転や拡大縮小、重心移動をしたときの挙動が少しおかしいような気がする。
（ツールとゲーム本体で同じ描画関数を使っているから問題ないといえば無いんですが）
あと、あたり判定もオブジェクトが回転を含むとおかしい（ような気がする）

・機能の分離
下のスレッドで書いたような分業のために、それぞれの依存関係を整理する。
できればDLLに隔離できると尚いいかも。これもver0.99でやろうとしてあきらめたコト。
ただし、それで誰か分業を協力してる人が居るかって言ったら、残念ながら多分いないでしょうけど･･･
「自分があと二、三人居ればなあ」なんて思いながらやってた俺。

・影描画
ver1.0で頭をよぎったけど めんどくさい＆いまさら何か追加してヘンなバグ出したくない であきらめた。
ちょっと考えただけでもいろいろと問題が思い浮かぶ・・・が、実際どうなんだろう？

なんか丸投げしてるみたいで申し訳ないですがこんなところです。参考程度に。
なにか別にやりたいことがあればそっちやったほうがいいと思います。 


1.0、ソースあげときました。
俺がやるのは、ここまで。
あとは御隠居さんとして生暖かく見守りますよ・・・たぶん。

基本的にはあつしさん任せになるかもしれないけど、
他にできる人がいれば何人かで分担してやったほうがいいかも。例えば・・・

・本体⇔DLLインターフェース
　　・DLLインターフェース周り
　　・DLLベースクラス
　　・マニュアル整備
　　・システムサービスのエフェクト

・試合関係
　　・ゲージ等の表示系
　　・試合進行/オブジェクト 管理
　　・PRACTICEモード
　　・COM動作制御

・本体のユーザーインターフェース
　　・タイトル画面
　　・キャラ選択画面
　　・ストーリー選択画面
　　・勝利画面
　　・コンティニュー/ゲームオーバー画面

・その他
　　・GCD描画系 & エディタ
　　・コンフィギュレーションツール( コンフィグ画面)
　　・ストーリー管理・実行 & スクリプト読込
　　・デモスクリプト読込 & 実行
　　・デフォルトステージDLL
　　・キャラクター/ステージ情報管理
　　・試合開始/結果情報管理
　　・DirectX (Graphics , Sound , Show , Input)
　　・ゲームシステム統括( CSystemクラスとか )

・キャラクタ 7体 1
・ステージ 7つ

と、思いついたところでこんなところかな･･･
それぞれオーバーラップしてる部分もあるから、個別にいじるのは難しい場合もあるけど。

なんか質問等ありましたら、基本的にはメールでお願いします。
ソースセットのreadmeかなんかにあると思うので。 


キャラ側からstage名前所得追加の予感